Repository: Ialbo/TS
Catalog: dbReports/iondb/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

# workflow.step.kits.fields.templatekitname.helptext
source: Choose instrument to view Template Kit menu.
zh_cn: 选择仪器以查看试剂盒菜单.

# workflow.step.kits.fields.duplicateReads.tooltip
source: PCR duplicates will be flagged in the BAM file
zh_cn: PCR复制将在BAM文件中标记

# workflow.step.kits.fields.duplicateReads.label
source: Mark as Duplicates Reads
zh_cn: 标记为重复读序

# workflow.step.kits.fields.realign.tooltip
source: Optional analysis step to adjust the alignment, primarily in the CIGAR string
zh_cn: 可选分析步骤，主要在CIGAR字符串中调整比对

# workflow.step.kits.fields.realign.label
source: Enable Realignment
zh_cn: 启用重新比对

# workflow.step.kits.advancedsettings.title
source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

# workflow.step.kits.advancedsettings.messages.updated
source: &nbsp; Updated Advanced Settings!
zh_cn: &nbsp; 已更新的高级设置!

# workflow.step.kits.fields.advancedSettingsChoice.defaultSettings
source: Use Recommended Defaults
zh_cn: 使用推荐的默认值

# workflow.step.kits.fields.advancedSettingsChoice.customSettings
source: Customize
zh_cn: 自定义

# workflow.step.kits.advancedsettings.disclaimer
source: <strong>Warning!</strong> &nbsp;It's <u>not recommended</u> to change these settings, please consult your local field representative before modifying parameters below.
zh_cn: <strong>警告!</strong> &nbsp;<u>不建议</u>更改这些设置，请在修改以下参数之前咨询本地现场代表.

# workflow.step.kits.fields.samplePrepProtocol.label
source: Templating Protocol
zh_cn: 制模方案

# workflow.step.kits.fields.samplePrepProtocol.default
source: Use Instrument Default
zh_cn: 使用仪器默认值

# workflow.step.kits.fields.base_recalibrate.tooltip
source: Base Calibration allows for empirical alignments to influence flow signals to achieve better homopolymer calibration to improve overall accuracy
zh_cn: 碱基校准允许经验比对以影响流动信号，实现更好的均聚物校准，从而提高总体准确度

# workflow.step.kits.fields.base_recalibrate.label
source: Base Calibration Mode
zh_cn: 碱基校准模式

# workflow.step.kits.fields.libraryKey.label
source: Forward Library Key
zh_cn: 转发库密钥

# workflow.step.kits.fields.forward3primeAdapter.label
source: Forward 3' Adapter
zh_cn: 转发 3'衔接头

# workflow.step.kits.fields.tfKey.label
source: Test Fragment Key
zh_cn: 测试片段密钥

# workflow.step.kits.messages.validate.tfKey.invalidchar
source: Invalid TF key character
zh_cn: TF密钥字符无效

# workflow.step.kits.fields.flowOrder.label
source: Flow Order
zh_cn: 流动次序

# workflow.step.kits.fields.flowOrder.default
source: Use Instrument Default
zh_cn: 使用仪器默认值

# workflow.step.output.subtitle
source: Select the project(s) that will receive data from runs planned in this template, then hit next.
zh_cn: 选择将从此模板中计划的运行中接收数据的项目，然后点击下一步.

# workflow.step.output.action.search
source: Search
zh_cn: 搜索

# workflow.step.output.action.addMultiple
source: Add Project…
zh_cn: 添加项目…

# workflow.step.output.fields.newProjects.label
source: Enter project name(s) (comma-separated)
zh_cn: 输入项目名称(用逗号隔开)

# workflow.step.output.action.removeMultiple
source: Remove New Projects
zh_cn: 移除新项目

# workflow.step.plugins.subtitle
source: Select plugins to execute, then click Next.
zh_cn: 选择要执行的插件，然后单击下一步.

# workflow.step.plugins.action.selectall.tooltip
source: Selects all available plugins.
zh_cn: 选择所有可用的插件.

# workflow.step.plugins.action.selectall.label
source: Select All
zh_cn: 全选

# workflow.step.plugins.action.clear.tooltip
source: Unselects all selected plugins.
zh_cn: 取消选择所有选定的插件.

# workflow.step.plugins.action.clear.label
source: Clear
zh_cn: 清除

# workflow.step.plugins.action.configureplugin.tooltip
source: Configure the plugin
zh_cn: 配置插件

# workflow.step.plugins.action.configureplugin.label
source: Configure
zh_cn: 配置

# workflow.step.plugins.messages.validate.validationErrors.title
source: Invalid Configuration
zh_cn: 配置无效

# workflow.step.plugins.configureplugin.title
source: Configure Plugin
zh_cn: 配置插件

# workflow.step.plugins.configureplugin.messages.noiframe
source: WARNING: Your browser does not support iFrames.
zh_cn: 警告：您的浏览器不支持iFrame.

# workflow.step.plugins.configureplugin.action.cancel
source: Close
zh_cn: 关闭

# workflow.step.plugins.configureplugin.action.save
source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

# workflow.step.reference.title
source: Default Reference & BED Files
zh_cn: 默认参考和BED文件

source: DNA Reference Library
zh_cn: DNA参考库

# workflow.step.reference.fields.default_reference.choice.default
source: None
zh_cn: 无

# workflow.step.reference.fields.default_reference.choice.referenceMissing
source: (Not Found)
zh_cn: (未找到)

source: DNA Target Regions
zh_cn: DNA目标区域

# workflow.step.reference.fields.default_targetBedFile.choice.default
source: None
zh_cn: 无

# workflow.step.reference.fields.default_targetBedFile.choice.targetBedFileMissing
source: (Not Found)
zh_cn: (未找到)

source: DNA Hotspot Regions
zh_cn: DNA热点区域

# workflow.step.reference.fields.default_hotSpotBedFile.label
source: Hotspot Regions
zh_cn: 热点区域

# workflow.step.reference.fields.default_hotSpotBedFile.choice.default
source: None
zh_cn: 无

source: (Not Found)
zh_cn: (未找到)

# workflow.step.reference.fields.isSameRefInfoPerSample.label.barcodes
source: Use same reference & BED files for all barcodes
zh_cn: 所有Barcode都使用相同的参考文件和BED文件

# workflow.step.reference.fields.isSameRefInfoPerSample.label.chips
source: Use same reference & BED files for all chips
zh_cn: 所有芯片使用相同的参考和BED文件

source: Fusions Reference Library
zh_cn: 融合参考库

# workflow.step.reference.fields.mixedTypeRNA_reference.label
source: RNA Reference Library
zh_cn: RNA参考库

# workflow.step.reference.fields.mixedTypeRNA_reference.choice.default
source: None
zh_cn: 无

source: (Not Found)
zh_cn: (未找到)

source: Fusions Target Regions
zh_cn: 融合目标区域

# workflow.step.reference.fields.mixedTypeRNA_targetBedFile.label
source: RNA Target Regions
zh_cn: RNA目标区域

# workflow.step.reference.fields.mixedTypeRNA_targetBedFile.choice.default
source: None
zh_cn: 无

source: (Not Found)
zh_cn: (未找到)

# workflow.step.sample.fields.is_barcoded.choice.0
source: No Barcoding - One Sample per Chip
zh_cn: 无Barcode - 每一个芯片对应一个样本

# workflow.step.sample.fields.is_dualBarcoded.choice.0
source: No Dual Barcoding
zh_cn: 无双Barcoding

# workflow.step.sample.fields.is_barcoded.choice.1
source: Use Barcoding
zh_cn: 使用Barcoding

# workflow.step.sample.fields.is_dualBarcoded.choice.1
source: Dual Barcoding
zh_cn: 双Barcoding

# workflow.step.sample.fields.isOncoSameSample.label
source: Same sample for DNA and Fusions?
zh_cn: 相同DNA和融合样本?

# workflow.step.sample.fields.numRows.label.barcodes
source: Number of barcodes
zh_cn: Barcode数量

# workflow.step.sample.fields.numRows.label.chips
source: Number of chips
zh_cn: 芯片数量

# workflow.step.sample.fields.numRows.tooltip
source: Change number of rows below for plan creation
zh_cn: 修改下表的行数以创建计划

# workflow.step.sample.action.load_samples_table.tooltip
source: Load samples table from csv file
zh_cn: 从csv文件加载样本表

# workflow.step.sample.action.load_samples_table.label
source: Load Samples Table
zh_cn: 加载样本表

# workflow.step.sample.action.save_samples_table.tooltip
source: Save samples table to csv file
zh_cn: 将样本表保存为csv文件

# workflow.step.sample.action.save_samples_table.label
source: Save Samples Table
zh_cn: 保存样本表

# workflow.step.sample.fields.endBarcodeSet.label
source: End Barcode Set
zh_cn: 结束Barcode集

# workflow.step.sample.messages.sampleperbarcode
source: Enter a sample name for each barcode used (require at least one sample)
zh_cn: 为每个使用的Barcode输入一个样本名称(至少需要一个样本)

# workflow.step.sample.action.fillSampleNames.tooltip
source: Auto generate sample names
zh_cn: 自动生成样本名称

# workflow.step.sample.action.clearSampleNames.tooltip
source: Clear sample names
zh_cn: 清除样本名称

# workflow.step.sample.messages.sampleperplan
source: Enter a sample name for each plan (require at least one sample)
zh_cn: 为每个计划输入一个样本名称(至少需要一个样本)

# workflow.step.sample.action.refreshIonReporterInformation.tooltip
source: Refresh IonReporter Information
zh_cn: 刷新Ion Reporter信息

# workflow.step.sample.fields.isOnco_Pgs.choice.Oncology
source: Oncology
zh_cn: 肿瘤科

# workflow.step.sample.fields.isOnco_Pgs.choice.Pgs
source: Pre-implantation Genetic Screening
zh_cn: 植入前基因筛查

# workflow.step.sample.load_samples_table.title
source: Load Samples Table
zh_cn: 加载样本表

# workflow.step.sample.load_samples_table.fields.file.label
source: Select a CSV File
zh_cn: 选择一份CSV文件

# workflow.step.sample.load_samples_table.fields.file.select
source: Select file
zh_cn: 选择文件

# workflow.step.sample.load_samples_table.fields.file.change
source: Change
zh_cn: 更改

# workflow.step.sample.load_samples_table.fields.file.unselect
source: Remove
zh_cn: 移除

# workflow.step.sample.load_samples_table.action.cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# workflow.step.sample.load_samples_table.action.save
source: Load
zh_cn: 加载

# workflow.step.saveplan.fields.templateName.label
source: Template Name
zh_cn: 模板名称

# workflow.step.saveplan.validation.error.bad_sample_name
source: Error, sample name should be 127 characters maximum, should only start with letters and numbers and contain only numbers, letters, spaces, and the following: . - _
zh_cn: 错误：样本名称最大支持127个字符，只能以字母或数字开头，只能包含字母、数字、空格或三种特殊字符 . - _

# workflow.step.saveplan.validation.error.please_fix
source: Please Fix:
zh_cn: 请更正：

# workflow.step.saveplan.validation.error.bad_sample_external_id
source: Error, sample external id should be 127 characters maximum, should only start with letters and numbers and contain only numbers, letters, spaces, and the following: . - _
zh_cn: 错误：样本外部ID最大支持127个字符，只能以字母或数字开头，只能包含字母、数字、空格或三种特殊字符 . - _

# workflow.step.saveplan.validation.error.bad_sample_description
source: Error, sample description should be 1024 characters maximum and contain only numbers, letters, spaces, and the following: . - _
zh_cn: 错误：样本描述最大支持1024个字符，只能包含字母、数字、空格或三种特殊字符 . - _

# workflow.step.saveplan.validation.error.bad_tube_label
source: Error, tube label length should be 512 characters maximum.
zh_cn: 错误：标签最大支持512个字符。

# workflow.step.saveplan.validation.error.bad_chip_barcode
source: Error, chip barcode can only contain letters and numbers.
zh_cn: 错误：芯片barcode只能包含字母和数字。

# workflow.step.saveplan.validation.error.badIrSetId
source: Error, IR set id must be numeric.
zh_cn: 错误：IR set id 只能包含数字。

# workflow.step.saveplan.fields.note.placeholder
source: Optional
zh_cn: 可选

# workflow.step.saveplan.fields.LIMS_meta.label
source: Add LIMS Meta Data
zh_cn: 添加LIMS元数据

# workflow.step.saveplan.fields.LIMS_meta.placeholder
source: Optional
zh_cn: 可选

# workflow.step.saveplan.fields.qcNames.label
source: Monitoring Thresholds
zh_cn: 正在监测阈值

# plan.workflow.name.edit.action.submitAndReanalyze
source: Update Run & Reanalyze
zh_cn: 更新运行并重新分析

# plan.workflow.name.copy.action.submit
source: Copy Plan
zh_cn: 复制计划

# plan.workflow.name.edit.action.submit
source: Update Plan
zh_cn: 更新计划

# plan.workflow.name.editrun.action.submit
source: Update Run
zh_cn: 更新运行

# plan.workflow.name.createfrom.action.submit
source: Plan Run
zh_cn: 计划运行

# workflow.step.savetemplate.fields.setAsFavorite.label
source: Set as Favorite
zh_cn: 设置为收藏

# workflow.step.savetemplate.fields.note.placeholder
source: Optional
zh_cn: 可选

# workflow.step.savetemplate.fields.LIMS_meta.label
source: Add LIMS Meta Data
zh_cn: 添加LIMS元数据

# workflow.step.savetemplate.fields.LIMS_meta.placeholder
source: Optional
zh_cn: 可选

# workflow.step.savetemplate.fields.qcNames.label
source: Monitoring Thresholds
zh_cn: 正在监测阈值

# template.workflow.name.copy.action.submit
source: Copy Template
zh_cn: 复制模板

# template.workflow.name.edit.action.submit
source: Save Template
zh_cn: 保存模板

# template.workflow.name.createfrom.action.submit
source: Save Template
zh_cn: 保存模板

# workflow.step.savetemplate.messages.validate.templateName.is_valid_chars
source: Error, Template Name should contain only numbers, letters, spaces, and the following: . - _
zh_cn: 错误，模板名称应只包含数字、字母、空格和以下符号: . - _

# workflow.step.savetemplate.messages.validate.templateName.maxlength
source: Error, Template Name length should be 512 characters maximum
zh_cn: 错误，模板名称长度最多应为512个字符

# workflow.step.savetemplate.messages.validate.note.is_valid_chars
source: Error, Notes should contain only numbers, letters, spaces, and the following: . - _
zh_cn: 错误，注释应只包含数字、字母、空格和以下符号: . - _

# workflow.step.savetemplate.messages.validate.note.maxlength
source: Error, Notes length should be 1024 characters maximum
zh_cn: 错误，注释长度最多应为1024个字符

# workflow.step.application.fields.applicationGroupCategory.label
source: Research Category
zh_cn: 研究类别

# report.action.select.label
source: Reports
zh_cn: 报告

# report.action.plugins.label
source: Plugins
zh_cn: 插件

# report.action.plugins.menu.execute
source: Select Plugins to Run
zh_cn: 选择要运行的插件

# report.action.plugins.menu.refresh
source: Refresh Plugins
zh_cn: 刷新插件

# report.action.actions.label
source: Report Actions
zh_cn: 报告操作

# report.action.actions.menu.reviewplan
source: Review Plan
zh_cn: 审查计划

# report.action.actions.menu.editplan
source: Edit Run Plan
zh_cn: 编辑运行计划

# report.action.actions.menu.copyplan
source: Copy Plan
zh_cn: 复制计划

# report.action.actions.menu.reanalyze
source: Reanalyze
zh_cn: 重新分析

# report.action.actions.menu.datamanagement
source: Data Management
zh_cn: 数据管理

# report.action.actions.menu.customersupportarchive
source: Download Customer Support Archive (CSA)
zh_cn: 下载客户支持档案(CSA)

# report.action.pdf.label
source: Download PDF
zh_cn: 下载PDF

# report.action.pdf.menu.summary.label
source: Summary PDF
zh_cn: 总结PDF

# report.action.pdf.menu.plugins.label
source: Plugins PDF
zh_cn: 插件PDF

# report.section.summary.title
source: Summary
zh_cn: 总结

# report.section.unaligned.title
source: Unaligned Reads
zh_cn: 未比对读序

# report.section.aligned.title
source: Aligned Reads
zh_cn: 已比对读序

# report.section.ispMap.title
source: <abbr title="Ion Sphere Particles">ISP</abbr> Map
zh_cn: <abbr title="ISP微珠">ISP</abbr> Map

# report.section.output.title
source: Output Files
zh_cn: 输出文件

# report.section.plugins.title
source: Plugins
zh_cn: 插件

# report.section.details.title
source: Details
zh_cn: 详细信息

# report.messages.noplugins
source: Plugin PDF could not be generated because there is no Plugin output!
zh_cn: 插件PDF无法生成，因为无插件输出!

# report.messages.nosummarypdf
source: There was an error generating the Summary PDF! (See /var/log/ion/django.log)
zh_cn: 生成总结PDF时发生错误！(请参阅See /var/log/ion/django.log)

# report.section.summary.tooltip
source: Run metrics for sequence data before and after alignment to a reference sequence.
zh_cn: 在与参考序列比对前和比对后，运行序列数据的度量评测(metrics).

# report.section.summary.title.no_live_beads
source: Summary
zh_cn: 总结

# report.section.summary.title.no_live_beads.messages.empty
source: No results to report
zh_cn: 无结果报告

# report.section.summary.fields.runname.label
source: Run Name
zh_cn: 运行名称

# report.section.summary.fields.rundate.label
source: Run Date
zh_cn: 运行日期

# report.section.summary.fields.projects.label
source: Projects
zh_cn: 项目

# report.section.summary.fields.name.label
source: Report Name
zh_cn: 报告名称

# report.section.summary.fields.date.label
source: Report Date
zh_cn: 报告日期

# report.section.summary.fields.notes.label
source: Notes
zh_cn: 注释

# report.section.unaligned.CombinedAlignments.tooltip
source: Links to parent reports
zh_cn: 亲代报告(parent reports)链接

# report.section.unaligned.CombinedAlignments.label
source: Alignments Merged From:
zh_cn: 合并比对：

# report.section.unaligned.CombinedAlignments.messages.warning.label
source: WARNING
zh_cn: 警告

# report.section.unaligned.tooltip
source: Metrics for sequence data without alignment to a reference
zh_cn: 序列数据的度量评测(metrics)，不与参考比对

# report.section.aligned.barcodedsamples.multiplereferences.tooltip
source: Metrics for sequence data after aligning reads to barcoded samples' reference sequences
zh_cn: 将读序与Barcode样本的参考序列比对后序列数据的度量评测(metrics)

# report.section.aligned.barcodedsamples.multiplereferences.title
source: Aligned Reads
zh_cn: 比对读序

# report.section.aligned.barcodedsamples.multiplereferences.subtitle.suffix
source: and other references
zh_cn: 与其他参考

# report.section.aligned.tooltip
source: Metrics for sequence data after aligning reads to a reference sequence
zh_cn: 将读序与参考序列进比对后，序列数据的度量评测(metrics)

# report.section.aligned.messages.barcodedsamples.multiplereferences
source: Aligned to multiple references)
zh_cn: 与多个参考比对

# report.section.aligned.messages.noalignmentreference
source: No Alignment Reference selected
zh_cn: 未选择比对参考

# experiment.fields.ftpStatus.User_Aborted.label
source: User Aborted Run
zh_cn: 用户中止运行

# experiment.fields.ftpStatus.User_Aborted.details
source: This run was aborted by the user on the instrument, and has no data.
zh_cn: 该运行由用户在仪器上中止，因此没有数据.

# report.action.getcsa.label
source: Customer Support Archive
zh_cn: 客户支持档案

# report.fields.status.label
source: Status
zh_cn: 状态

# report.fields.status.choice.Importing.details
source: Report is importing and cannot be viewed
zh_cn: 报告正在导入，无法查看

# report.fields.filestat.OUT.isarchived.details
source: Report was archived and cannot be viewed
zh_cn: 报告已存档，无法查看

# report.fields.filestat.OUT.isdeleted.details
source: Report was deleted and cannot be viewed
zh_cn: 报告已删除，无法查看

# report.action.viewbackuppdf
source: View Backup Report PDF
zh_cn: 查看备份报告PDF

# report.action.import_data.label
source: Restore Report files from archived location
zh_cn: 从存档位置恢复报告文件

# report.action.import_data.messages.confirmimport
source: Copy Report files back to local directory?
zh_cn: 将报告文件复制到本地目录?

# report.action.view.label
source: Report
zh_cn: 报告

# report.messages.filedoesnotexist
source: Does not exist
zh_cn: 不存在

# report.section.logs.title
source: Report Log
zh_cn: 报告日志

# report.section.logs.subtitle
source: Refresh the page to see updates
zh_cn: 刷新页面以查看更新

# report.section.logs.action.download
source: Download
zh_cn: 下载

# report.section.logs.messages.nologs
source: There is no log to view.
zh_cn: 没有日志可供查看.

# report.section.aligned.alignment.messages.inprogress
source: Still calculating.
zh_cn: 仍在计算中

# report.section.aligned.alignment.ionstats_alignment.AQ17.num_bases.label
source: AQ17 Total Bases
zh_cn: AQ17总碱基数

# report.section.aligned.alignment.title
source: Alignment Quality
zh_cn: 比对质量

# report.section.aligned.alignment.ionstats_alignment.AQ47.label
source: Perfect
zh_cn: 完美

# report.section.aligned.alignment.ionstats_alignment.num_bases.label
source: Total Number of Bases [bp]
zh_cn: 总碱基数[bp]

# report.section.aligned.alignment.ionstats_alignment.mean_read_length.label
source: Mean Length [bp]
zh_cn: 平均长度[bp]

# report.section.aligned.alignment.ionstats_alignment.max_read_length.label
source: Longest Alignment [bp]
zh_cn: 最长比对[bp]

# report.section.aligned.alignment.ionstats_alignment.mean_coverage.label
source: Mean Coverage Depth [x]
zh_cn: 平均覆盖深度[x]

# report.section.output.barcodes.fields.barcode_name.label
source: Barcode Name
zh_cn: Barcode名称

# report.section.output.barcodes.fields.sample.label
source: Sample
zh_cn: 样本

# report.section.output.barcodes.fields.total_bases.tooltip
source: Post filtering base output per barcode
zh_cn: 过滤后每个Barcode的碱基输出

# report.section.output.barcodes.fields.total_bases.label
source: Bases
zh_cn: 碱基

# report.section.output.barcodes.fields.Q20_bases.label
source: >=Q20 Bases
zh_cn: >=Q20碱基

# report.section.output.barcodes.fields.read_count.label
source: Reads
zh_cn: 读序

# report.section.output.barcodes.fields.mean_read_length.label
source: Mean Read Length
zh_cn: 平均读长

# report.section.output.barcodes.read_len_histogram.tooltip
source: Read length for each barcode
zh_cn: 每个Barcode的读长

# report.section.output.barcodes.read_len_histogram.label
source: Read Length Histogram
zh_cn: 读长直方图

# report.section.output.barcodes.files.tooltip
source: Files for each barcode
zh_cn: 每个Barcode文件

# report.section.output.barcodes.files.label
source: Files
zh_cn: 文件

# report.section.output.barcodes.messages.barcode_name.none
source: No barcode
zh_cn: 无Barcode

# report.section.output.barcodes.messages.sample.none
source: None
zh_cn: 无

# report.section.output.unaligned.basecaller_bam.tooltip
source: Trimmed Reads in Unaligned BAM
zh_cn: 在未比对的BAM中修整读序

# report.section.output.aligned.bam.tooltip
source: Aligned reads sorted by reference location.
zh_cn: 比对读序按参考位置排序.

# report.section.output.aligned.bai.tooltip
source: BAM index file
zh_cn: BAM索引文件

# report.section.output.barcodes.read_len_histogram.details.title
source: Barcode Read Lengths
zh_cn: Barcode读长

# report.section.unaligned.basecaller.messages.inprogress
source: Still calculating.
zh_cn: 仍在计算中.

# report.section.unaligned.basecaller.fields.totalreads.label
source: Total Reads
zh_cn: 总读长

# report.section.unaligned.basecaller.title
source: Chip well details
zh_cn: 芯片阱详细信息

# report.section.unaligned.beadsummary.chipwell.title
source: <abbr title="Ion Sphere Particles">ISP</abbr> Summary</h2>
zh_cn: <abbr title="ISP微珠">ISP</abbr> Summary</h2>

# report.section.unaligned.beadsummary.total_addressable_wells.tooltip
source: Wells on the chip which can be physically reached by the library
zh_cn: 可以通过库进入的芯片阱

# report.section.unaligned.beadsummary.total_addressable_wells.label
source: Addressable Wells
zh_cn: 可寻址阱

# report.section.unaligned.beadsummary.bead_wells.tooltip
source: Addressable wells on the chip which have detectable loading. (this / Addressable Wells)
zh_cn: 芯片上有可检测负载的可寻址阱.(可寻址阱)

# report.section.unaligned.beadsummary.bead_wells.label
source: With ISPs
zh_cn: 带ISPs

# report.section.unaligned.beadsummary.live_beads.tooltip
source: Loaded wells which have a live signal. (this / With ISPs)
zh_cn: 加载有活体(live)信号的井. 这(this)/(带ISP)

# report.section.unaligned.beadsummary.live_beads.label
source: Live
zh_cn: 活体

# report.section.unaligned.beadsummary.test_fragment_beads.tooltip
source: Live wells which have test fragment template sequence. (this / Live)
zh_cn: 具有测试片段模板序列的活体阱.(这/活体)

# report.section.unaligned.beadsummary.test_fragment_beads.label
source: Test Fragment
zh_cn: 测试片段

# report.section.unaligned.beadsummary.library_beads.tooltip
source: Live wells which have library template sequence. (this / Live)
zh_cn: 具有库模板序列的活体阱.(这/活体)

# report.section.unaligned.beadsummary.library_beads.label
source: Library
zh_cn: 库

# report.section.unaligned.beadsummary.library.title
source: Library ISP details
zh_cn: 库ISP详细信息

# report.section.unaligned.beadsummary.library_beads.tooltip2
source: This is the Library value above: live wells with library template.
zh_cn: 此为上述的库值：带库模板的活体阱.

# report.section.unaligned.beadsummary.library_beads.label2
source: Library ISPs
zh_cn: 库ISP

# report.section.unaligned.basecaller.polyclonal.tooltip
source: More than one template sequence per ISP. (this / Library ISPs)
zh_cn: 每个ISP有多个模板序列. (这/库ISP)

# report.section.unaligned.basecaller.polyclonal.label
source: Filtered: Polyclonal
zh_cn: 已过滤：多克隆

# report.section.unaligned.basecaller.low_quality.tooltip
source: Low quality. (this / Library ISPs)
zh_cn: 低质量. (这/库ISP)

# report.section.unaligned.basecaller.low_quality.label
source: Filtered: Low Quality
zh_cn: 已过滤：低质量

# report.section.unaligned.basecaller.primer_dimer.tooltip
source: Insert size of less than 8 bases. (this / Library ISPs)
zh_cn: 插入尺寸小于8个碱基(这/库ISPs)

# report.section.unaligned.basecaller.primer_dimer.label
source: Filtered: Adapter Dimer
zh_cn: 已过滤: 衔接头二聚体

# report.section.unaligned.basecaller.total_reads.tooltip
source: Percentage of sequence available for analysis after filtering. (this / Library ISPs)
zh_cn: 过滤后可用于分析的序列百分比.(这/库ISPs)

# report.section.unaligned.basecaller.total_reads.label
source: Final Library ISPs
zh_cn: 最终库ISP

# report.section.unaligned.beadsummary.messages.noisps
source: There aren't any <abbr title="Ion Sphere Particles">ISPs</abbr>
zh_cn: 没有任何 <abbr title="ISP微珠">ISPs</abbr>

# report.section.unaligned.basecaller.fields.usable_sequence.label
source: Usable Sequence
zh_cn: 可用序列

# report.section.unaligned.beadfind.fields.totalbases.tooltip
source: Total base output for the run after filtering
zh_cn: 过滤后运行的总碱基输出

# report.section.unaligned.beadfind.fields.totalbases.label
source: Total Bases
zh_cn: 总碱基数
